…or create a new repository on the command line

echo "# Netology_home" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/DenASafonov/Netology_home.git
git push -u origin master


…or push an existing repository from the command line

git remote add origin https://github.com/DenASafonov/Netology_home.git
git push -u origin master

после отката на предыдущую ревизию вы изменили дерево локально, на сервере оно осталось старым. чтобы изменилось дерево на сервере надо было сделать
git push --force
, тогда дерево на сервере затрётся и будет таким-же как локальное

короче, заливаем так:
$ git add .
$ git commit -a -m '3'
$ git push    // или git push --force

скачиваем обновления так:
$ git status
$ git fetch      ($ git fetch origin) ??
$ git pull


 
